Bu, kamu menolak minum obatmu!
Aku ingat, ibu.
Sebagai seorang anak,
ketika saya pergi bermain kriket
dan pulang larut malam,
Dulu Anda kesal dan mulai
merajut sweter seperti ini.
Katakan padaku, ibu.
Apa penyebab
kekhawatiran Anda hari ini?
Mama!
Maukah kamu berbicara denganku?
Dimana kesalahanku?
Kami memberinya segala
kenyamanan dan perhatian.
Terlepas dari semua ini, dia pergi.
Dia tidak memikirkan
keluarga kami sedetik pun.
Bu, tolong minum obatmu dulu.
Semua hal ini
tidak penting lagi.
Ambil.
Bu, ambillah.
Anda menolak minum
obat karena Guddan, bukan?
Baiklah.
Saya punya waktu 20 menit.
Sebab Anda tidak bisa menunda
meminum obat ini lebih dari itu.
Aku akan pergi dan menjemput Guddan segera.
Tidak sayang ku.
Anda tidak akan pergi untuk membawanya.
Dia akan kembali
kapan pun dia mau.
Dan obatmu?
Saya akan minum obat saya.
Tapi dengan satu syarat.
Tidak ada yang akan mencoba membawanya kembali.
Bahkan aku ingin tahu
berapa banyak waktu yang
dia perlukan untuk kembali!
Cinta dan kasih
sayangku sedang diuji.
Cinta keibuan yang
saya miliki untuk Guddan.
Jika dia tidak kembali sendiri,
maka aku akan berpikir
bahwa cintaku sia-sia.
'Bu, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa matanya menggambarkan
cerita yang berbeda?'
'Sepertinya dia
sendiri tidak mau pergi.'
Wow!
Durga, baunya sangat harum.
Begitu banyak makanan lezat
yang disiapkan untuk pesta itu.
Tapi aku hampir tidak bisa
makan karena ayah Guddan.
Benar-benar tepat!
Kami berhasil mengusir
Guddan dari rumah ini.
Ini memerlukan perayaan.
Apakah kalian berdua
sudah gila atau bagaimana?
Apa menurutmu aku akan
merayakan hal seperti itu?
Aku tidak mengusir Guddan.
Itu adalah keputusannya
untuk meninggalkan rumah ini.
Dan untuk hidangan manis,
Ayah tersayang Guddan merusak
kue yang kudapat untuk Natal.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Setiap Natal, kami semua mengadakan
makan malam keluarga bersama.
Jadi tahun ini juga, kami
akan mengikuti tradisi tersebut.
Saya telah mengambil tanggung jawab
rumah tangga ini pada diri saya sendiri.
Dan saya akan memenuhi semua
tugas saya dengan sempurna.
Dan ya!  Bantu aku mengerjakan tugas-tugasnya.
Tata mejanya.
Saya akan pergi dan menelepon semua orang.
Jangan mencoba mencicipi apa pun.
Kenapa dia?
Dia menjadi sangat suka memerintah
sejak dia mendapatkan kuncinya.
Dia memperlakukan kita seperti bonekanya.
Dia tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk menindas kita.
Kamu benar.
saya pikir
kami akan menguasai tempat
ini setelah Guddan keluar dari sini.
Tapi kita masih terjebak
dalam kebiasaan yang sama.
Saru, akankah kita mendapatkan
apa yang kita inginkan?
TIDAK!  Ayo sajikan makanannya.
Nenek, ayo ikut!
TIDAK!  Saya tidak ingin makan.
Durga.  - Nenek!
Ini tidak benar.
Apakah Anda ingat
apa yang Anda katakan
kepada saya ketika saya
masih pengantin baru,
dan aku merasa tidak enak berada di sini?
Kamu bilang ini keluargaku sekarang.
Dan kita harus merayakan festival
bersama sebagai sebuah keluarga.
Lalu bagaimana aku bisa membiarkanmu
melewatkan makan malam dan menyendiri hari ini?
Nenek, lihat sendiri.
Seluruh keluarga
sedang menunggu Anda.
Dan jika kita memilih kepentingan diri kita
sendiri daripada kepentingan keluarga kita,
tidak akan ada perbedaan
antara Guddan dan kita.
Beri tahu saya!
Ayolah, nenek!
Makanlah sesuatu bersama kami.
Durga benar, ibu.
Bu, kamu hanya bertanya padaku
untuk tidak membawa Guddan kembali.
Jadi, silakan makan malam.
Anda mengenal Guddan lebih
baik daripada kami semua di sini.
Anda tidak pernah tahu, Anda
mungkin menemukan Guddan
merusak rumah lagi seperti
biasa dalam beberapa jam.
Dia bodoh
dan sedikit bandel.
Tapi dia sangat menghormatimu, ibu.
Dan saya percaya
bahwa ada alasan di balik
keputusannya untuk pergi.
Tapi begitu dia kembali,
dia akan bertarung denganmu
karena melewatkan makanmu bersama kami.
Pidato yang luar biasa, Paman!
Anda benar untuk pertama
kalinya dalam hidup Anda.
Guddan!
Nenek!
Aku kembali!
Bagaimana kabarmu, nenek?
Aku baik!
Ini adalah hal pertama yang saya
setujui dengannya tentang sesuatu.
Betapapun buruknya perasaan kita,
kita tidak boleh membuangnya
pada makanan kita.
Apakah saya benar?
Nenek, kamu hanya mengajariku
bahwa kita harus selalu
merayakan festival bersama
sebagai sebuah keluarga.
Jadi, inilah aku!
Keluarganya sudah lengkap sekarang.
Maukah Anda bergabung dengan kami untuk makan malam sekarang?
Beri tahu saya.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu, nenek.
Apakah Anda meminum
obat tepat waktu atau tidak?
Dan kamu!
Kamu Menakjubkan!
Butuh waktu, tapi setidaknya sekarang,
Anda sudah mulai memahami saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kalian semua berpikir
Saya telah kembali
ke rumah ibu saya?
Dan itu juga, selamanya!
Tapi setelah menikah,
rumah perkawinan menjadi
satu-satunya rumah
bagi gadis itu, bukan?
Dan sejujurnya, nenek,
Aku benar-benar
merindukanmu dan semua orang.
Dan Kishore, kamu meneleponku
dua kali dalam empat jam
untuk mengetahui apakah
aku baik-baik saja atau tidak.
Kishore, aku baik-baik saja!
Kamu beritahu aku!
Mengapa saya harus meninggalkan
keluarga di mana saya mendapatkannya
begitu banyak cinta dan perhatian?
Dan untuk apa?  Beri tahu saya!
Situasi saat itu cukup mencekam.
Saya bingung.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi saya pikir
Saya akan pergi dengan orang tua saya,
tinggallah di sana
selama beberapa jam dan
berunding dengan mereka
sebelum kembali ke rumah.
Sekarang saya kembali!
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Benar?
Tapi aku benar-benar kesal padamu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Tidak sayang ku!
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tapi aku berada dalam dua pikiran.
Akshat,
kamu benar sekali tentang dia.
Kamu melakukan hal yang benar, sayang.
Anda kembali sekarang,
semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, nenek?
Ini adalah rumah kami,
bukan tempat suci keagamaan
bahwa orang bisa datang
dan pergi sesuka mereka.
Anggota keluarganya
mempermalukan kami, nenek.
Mereka mencoreng
reputasi keluarga Jindal,
dan itu juga di hadapan
tamu-tamu kami.
Dan apa yang baru saja kamu katakan?
Anda kembali bersama keluarga
Anda untuk berdiskusi dengan mereka!
Bisakah Anda memberi tahu kami
apa yang Anda
jelaskan kepada mereka?
Beritahu kami!
Y... Iya!  Saya memang
membuat mereka mengerti.
Dan mereka juga siap meminta
maaf kepada kalian semua.
Apa?
Meminta maaf!  - Apa?
Apa katamu?
Mereka ingin meminta maaf!
Maksudmu orang tuamu akan
datang ke sini dan
bertemu keluarga kita
untuk meminta maaf atas
perilaku buruk mereka!
Ya!  Mereka ingin meminta maaf.
Itu juga untuk seluruh keluarga.
Merekalah yang menghadapi
penghinaan di sini.
Meski begitu, mereka ingin
meminta maaf kepada kami!
Saya tidak percaya ini.
Ayahmu membawamu pergi
dengan mengatakan bahwa dia tidak
akan pernah mengirimmu
kembali, apa pun yang terjadi.
Dia berubah pikiran hanya
dalam kurun waktu empat jam!
Tidak memungkinkan.
Dan, Guddan, jika
ini benar, saya ingin
tahu apa yang Anda
katakan kepada mereka.
Guddan, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang Anda katakan kepada mereka sehingga
mereka ingin meminta maaf kepada kami?
Beri tahu saya!
Ya, aku memberitahumu.
Hanya saja...
Saya membuat mereka mengerti
bahwa kamu tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Lalu ibuku berkata,
'Ya, bahkan aku bisa
menjamin sifat baik menantu kita.'
'Dia mungkin sedikit
keras kepala dan pemarah,'
'tapi dia tidak akan pernah
merendahkan diri serendah ini.'
'Saya terlalu marah untuk
mengendalikan diri dan melampaui batas.'
'Bagaimana aku bisa menarik kembali kata-kataku?'
Saya membuat mereka
menyadari kesalahan mereka
dan menyuruh mereka
menerima bahwa mereka salah.
Meminta maaf tidak membuatmu kecil.
Lalu ayah berkata,
'Ya, sayang.'
'Saya tidak keberatan meminta maaf kepada
menantu saya sendiri dan keluarganya?'
'Kami akan meminta maaf kepada mereka.'
'Menantu perempuan
itu sangat sombong.'
“Mereka menjadi
marah tanpa alasan.”
'Tapi kita tidak boleh
merusak hubungan kita'
'dengan orang lain karena mereka.'
'Kamu benar, sayang.'
'Meminta maaf tidak membuat
seseorang menjadi kecil.'
'Sebaliknya, orang yang
memaafkan dianggap baik hati.'
'Mereka adalah mertuamu.'
'Saya akan memberi mereka kesempatan.'
Ya!
Apakah kamu paham sekarang?
Ya, saya mengerti.
Saya tidak menginginkan
apa pun lagi dari Tuhan.
Sayangku, aku mendapatkanmu kembali.
Semuanya seperti dulu.
Ayolah sayang.
Mari kita makan malam bersama.
Ya, nenek!  Rasa lapar saya tidak
mengenal batas ketika saya stres.
Mari makan malam.
Ayo semuanya.  Mari makan malam.
Bolehkah kita?  - Sebentar!
Apa yang salah?
Mengapa Anda stres?
Maksudku, kamu sudah kembali ke rumah.
Pertarungan juga terselesaikan.
Orang tuamu siap meminta maaf kepada kami.
- Ya.
Jadi, apa yang masih
kamu khawatirkan?
Beri tahu saya.
Anda tahu bagaimana keadaan saya.
Saya cenderung khawatir tanpa alasan.
Saya benar-benar kelaparan.
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah makan malam, oke?
Oh wow!  Piringku sudah siap.
Durga.
Jangan anggap enteng gadis ini.
Dia kembali setelah
merusak semua rencanamu.
Dan lihat dia,
dia menikmati makanan
yang kamu masak.
Dia sangat tidak tahu malu!
Dia kembali meski dihina.
Tandai kata-kataku.
Kita tidak akan pernah bisa
menyingkirkannya dalam hidup ini.
'Akan saya pastikan'
'bahwa Guddan meninggalkan
rumah ini selamanya.'
'Orang tuanya akan datang.'
'Biarkan mereka datang.'
'Aku akan membuat mereka
meminta maaf dengan cara seperti itu'
'Apakah mereka mengingat
kesalahannya atau tidak,'
'mereka pasti akan
mengingat permintaan maaf ini.'
Mengapa kamu kembali?
Sudah kubilang jangan pergi ke sana.
A... Dan siapa yang kamu
tanyakan sebelum pergi?
Apakah ayah ada di sana?
Saya ingin berbicara dengannya.
Kaushalya, biarkan aku bicara dengannya.
Ini, dengarkan!
Bicara!
Bu, aku... aku datang untuk meminta maaf...
Meminta maaf!
Keluarga Jindal ingin
meminta maaf kepada kami!
Angkat bicara!
Ya, Bu!  Mengapa mereka tidak meminta maaf?
Mereka harus meminta maaf.
Dan, Bu, jika aku marah,
Aku akan menarik telinga semua orang
dan menghukum mereka karena hal ini.
Sayangku, jika mereka ingin meminta maaf
kepada kita, maka itu adalah isyarat yang baik.
Ngomong-ngomong, bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah, itu hanya...
Jangan terlibat dalam semua itu.
Biarkan aku menangani ini.
Tapi, Guddan...
- Diam.
Oke.
Anda mengatakan apa yang
ada dalam pikiran saya, Guddan.
Ketiga menantu perempuan
itu terlalu sombong dan angkuh.
Biarkan mereka meminta maaf padaku,
Saya akan bersenang-senang
melihat mereka melakukan itu.
Kami akan segera ke sana.
Sekarang...
Mereka datang ke sini sekarang!
Ini bukan sekedar kebingungan,
ini adalah kesalahan
terbesar tahun ini.
Menyedihkan!
Sebentar!
Itu berarti...
Para Gupta datang untuk menerima
permintaan maaf dari para Jindal.
Dan para Jindal
sudah menunggu di sini
untuk memaafkan para Gupta.
Siapa yang akan meminta maaf
kepada siapa dan
bagaimana caranya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Tuhan!  Perutku juga
mulai sakit sekarang.
Tak seorang pun tahu kebohongan
apa yang telah kukatakan,
dan kekacauan apa yang telah
kutimbulkan pada diriku sendiri.
Dan Paman AJ juga curiga padaku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Seharusnya aku berterima kasih
padamu di depan semua orang di bawah.
Apa!  - Bagaimanapun,
Saya tidak mendapat kesempatan saat
itu, jadi saya akan mengatakannya sekarang.
Terima kasih banyak!
Untuk apa?
Terima kasih karena tidak berada di sini.
Saya telah menyelesaikan
pekerjaan saya yang tertunda
selama dua bulan terakhir
dalam rentang waktu dua jam.
Apa aku sangat merepotkanmu?
Anda menemukan kedamaian dalam ketidakhadiran saya!
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan seperti
itu padahal Anda sudah mengetahui jawabannya?
Oke, lupakan pertanyaan
dan jawabannya.
Saya menderita sakit perut yang parah.
Jika perut Anda sakit,
pergilah dan minum tablet.
Itu disimpan di sisi kanan
laci atas di lemari itu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini adalah sakit perut yang parah.
Guddan, kamulah
yang tidak mengerti.
Saya sangat memahaminya.
Hanya obat yang
bisa menyembuhkan
sakit perut, bukan laptop.
Ini bukanlah rasa sakit yang
bisa disembuhkan dengan obat.
Benar-benar?
Apakah itu mungkin?
Ya!
Itu mungkin.
Saya Guddan, dan apa
pun bisa terjadi pada saya.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Setiap kali aku berbohong,
perutku sakit.
Dan itu terus
menyakitkan sampai saya
membagikan detailnya
kepada seseorang.
Itu artinya kamu telah berbohong!
Anda sudah dapat menebaknya, bukan?
Saat kau menatapku seperti itu,
Saya mengerti bahwa Anda sudah dapat menebaknya.
Oh baiklah!
Maksudmu, kebohongan itu!
Cerita yang kamu
buat di lantai bawah.
Aku bersumpah aku
tidak ingin berbohong, tapi
aku bingung.  Saya tidak
tahu harus berbuat apa.
Oke, dengarkan.
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Kenapa aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Aku tidak ingin mengetahui kebenarannya.
Silakan!
- Kamu melakukan ini sepanjang waktu.
Kamu membuat masalah, dan
kemudian ibuku datang menyelamatkanmu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kali ini kamu telah berbohong kepada ibu juga.
- Ya.
Dengar, Guddan!
Anda telah membuat kekacauan ini,
jadi kamulah yang
akan menyelesaikannya.
Bagaimanapun, saya mendoakan
yang terbaik untuk Anda.
Tapi tidak lebih dari itu, oke!
Tapi itu bukanlah
akhir dari cerita.
Aku juga berbohong kepada keluargaku.
Saya mengatakan kepada
mereka bahwa ketika mereka di sini,
menantu perempuan saya akan
meminta maaf kepada mereka.